# ЧтениеУзловDOM.ИмеетЗначение

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog1055.md">DOM</a> › [ЧтениеУзловDOM](ЧтениеУзловDOM.md)

<!-- signature:start -->
`ИмеетЗначение`: `Булево`
<!-- signature:end -->

ЧтениеУзловDOM (DOMNodeReader)

ИмеетЗначение (HasValue)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Булево.   
Истина - текущий узел содержит текстовое значения.

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
